라 박사님, 질문이 있어요.
만약 누군가가 어린 시절부터 알코올에 알레르기가 있었다면,
나이가 들면 이런 불편함을 극복할 수 있을까?
알코올 알레르기는 아세트알데히드 탈수소효소가 부족하여 발생합니다.
최대 시간이 지나면 증상이 약간 완화될 수 있습니다.
하지만 이는 완전히 극복할 수 없는 유전적 문제입니다.
하지만 술은 어떨까요?
그래도 술을 마실 수 있나요?
절대 그렇지 않습니다.
이런 종류의 알레르기가 있는 사람에게는
조금만 술을 마셔도 병원에서 도움을 받을 수 있다.
헤일리, 그녀가 정말 내 여동생이야?
그레타에게 처방전을 보내드립니다.
그녀는 확실히 알코올에 알레르기가 있어요.
내가 사용하는 소독제에도 조심해야 해요.
아니면 두드러기가 나기도 한다.
그러니까 신은 술을 좋아하시는군요.
하지만, 헤일리, 고맙네요.
이건 당신이 시도해 볼 만한 것입니다.
아, 정말 고맙습니다, 자매님.
이 드레스의 지퍼를 푸는 것을 도와주시겠어요?
감사합니다.
이건 헤일리의 머리카락이에요. 제가 전에 보여드린 머리카락과 비교해 보세요.
그리고, 신뢰할 수 있는 병원으로 가져가서 다시 한 번 DNA 검사를 받아보세요.
나는 이 모든 것을 비밀로 하고 싶어
그리고 여러분이 모든 것을 찾아주셨으면 좋겠습니다.
데이비드의 의료비와 영양비는 아마 5만 달러 정도 들었을 거예요.
우리는 50만 대를 탔어요.
그러면 워커들에 대한 의심이 커지는 걸까?
그럼, 나머지 45만 달러는 우리를 위한 거예요.
당신이 200달러를 가져가면 나머지는 제가 가져갈게요.
내 신용카드 한도가 초과되었습니다.
그래서 제가 비용을 지불해야 해요.
데이비드의 치료에 관해서는 그 숫자만 봐도 알 수 있죠.
스콧 박사님, 저는 케일럽의 부상을 검사하러 왔습니다.
여보.
엄마, 여기서 뭐하세요?
나는 그레타가 수상쩍다는 걸 알았다.
그래서 내가 당신이 그렇게 말하는 것을 듣고 나서
워커 가족은 데이비드의 치료비를 부담할 예정입니다.
걱정이 되어서 확인하러 왔는데,
그리고 뭔가 정말 잘못된 것을 발견했습니다.
50만?
무엇?
교통사고 후 응급수술 비용은 별로 들지 않았습니다.
데이비드에게 50만 달러가 필요한 이유는?
정확히.
우리는 데이비드의 청구서를 지불할 만큼 친절했습니다.
그레타는 우리를 바보 취급하고 있어.
다행히 제때 발견해서 다행이었어요.
그녀의 아버지와 딸은 정말 골칫거리일 뿐입니다.
저도 그들과 거래합니다.
아버지께서 잘 회복되고 계십니다.
또 한 주 동안 휴식을 취하고 항생제를 복용합니다.
그리고 그는 집에 갈 준비가 되어 있어야 합니다.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
당신이 무슨 짓을 했는지 알려주지 마세요.
우리는 당신 아버지의 의료비를 부담하기로 합의했습니다.
그리고 단 며칠 만에 50만 달러가 넘게 벌었어요.
우리가 바보라고 생각하시나요?
이건 옳지 않아요.
제 아버지는 비싼 약을 복용하지 않았습니다.
워커 부인, 뭔가 실수가 있는 것 같아요.
이건 옳지 않아요.
이건 앞뒤가 맞지 않아요.
저는 데이비드의 주치의인데, 기본적인 항생제만 투여해왔습니다.
이 법안에는 고급 약물이 포함되어 있습니다.
그들은 이 상태를 개선하는 데에도 아무런 도움이 되지 않을 것입니다.
그레타는 간호사들에게 그 비싼 약을 주문해야 했을 텐데,
그런 다음 시장에서 팔아 버리세요.
나는 그녀가 그렇게 하는 것을 봤어요.
그렇죠.
저는 그레타가 약을 사는 것을 몇 번 봤습니다.
그건 사실이 아니야. 날 함정에 빠뜨리고 있는 거야.
아니요.
우리에게는 증인과 증거가 있습니다.
우리는 아직도 그것을 부인하려고 노력하고 있고, 다이아몬드 헤어핀을 훔치고 있습니다.
그리고 반지, 그리고 이제 이것도.
당신은 철저한 도둑이군요.
나는 데이비드에 대한 모든 관심을 끊는다.
즉시 적용됩니다.
워커 부인, 뛰어내리세요.
지금은 아버지의 회복에 중요한 시기가 아닙니다.
그리고 항생제가 없다면 감염으로 인해 그는 완전히 길을 잃을 수도 있었습니다.
너희 종족의 운명은 내가 알 바 아니다.
워커 부인, 부탁드려요!
그레타, 항생제를 빨리 구하는 방법을 알아내야 해요.
내 피는 희귀하니까 팔 수도 있을 것 같아.
귀하의 혈액은 희귀하지만 AB형 음성 혈액을 사용할 수 있는 사람은 많지 않습니다.
그래서 실제로는 흔한 혈액형보다 가치가 낮죠.
그러니까, 친구야?
그 사람은 언제든지 나한테 올 수 있다는 거 알잖아, 알았지?
당신이 해야 할 일은 구걸하는 것뿐입니다.
당신의 각막을 주면 50만 달러를 주겠어요.
당신 아빠는 곧 항생제를 받을 수 없을 거예요.
그는 감염으로 죽을 거예요.
그는 수술 후 거부 반응을 보이고 있어요.
우리에게 지금 당장 항생제가 필요해요.
한 마디로, 그레타.
기부하지 않으면 여기서 나가겠습니다.
알겠습니다. 기부하겠습니다.
그냥 당신이 원하는 대로 하세요.
그냥 말하세요.
그런 다음 계약서에 서명하세요.
Can I have the money now?
여기.
30,000.
10만이라고 합니다.
왜 30개뿐인가요?
글쎄요, 그건 옛날 가격이었어요.
나는 너를 훈련시켰어.
30을 얻으세요.
당신은 그저 나를 조종하고 있을 뿐이야.
그레타, 받아들이든 거부하든, 알았지?
하지만 당신은 계약서에 서명합니다.
그래서 당신은 여전히 나의 각막을 잡고 있어요,
아니면 내 돈을 받을 것인가, 말 것인가?
제발요, 선생님.
당신이 할 수 있는 일을 하세요.
갑시다.
내 각막을 가져가도 돼.
아프신가요?
선생님, 만약 그녀가 몸이 좋지 않다면 제 시력에 문제가 생길까요?
그레타의 주일 수도 있고,
그녀는 아직도 열이 나서 회복 중이에요.
각막의 질이 좋지 않을 수도 있습니다
심지어 잠재적인 질병을 옮길 수도 있습니다.
사세요, 알겠어요? 일주일 주실 거예요.
그럼 다시 각막으로 돌아가겠습니다.
그녀는 데이비드의 50만 달러 의료비를 맡았습니다.
옳지 않은 것 같아요.
테스트 결과.
그레타의 검사 결과는 여기서 왜 나타나는 걸까?
당신은 무슨 짓을 하고 있다고 생각하시나요?
오로라, 내 물건을 뒤져도 된다고 누가 말했니?
저는 그냥 데이비드의 청구서에 대해 이야기하려고 들어왔습니다.
그리고 당신은 여기에 없었습니다.
당신의 직업을 고수하세요.
그리고 당신과 상관없는 일에는 관여하지 마세요
그렇지 않으면 당신을 해고할 것입니다.
하지만 데이비드가 사용한 것은 이 50만 달러 지폐가 아니었습니다.
그 산책은 그 돈을 놓치지 않을 거야.
이것이 마지막 경고입니다.
당신과 상관없는 일에는 관여하지 마세요
그리고 데이비드 같은 사람을 위해 목을 내밀지 마세요.
그렇지 않으면 후회하게 될 거예요.
나가세요.
워커 부인,
그레타와 그녀의 아버지에 대한 정보를 요청하셨죠.
이것으로 확인됩니다.
그레타는 데이비드의 친딸이 아니다.
엄마, 그레타가 그럴 수 없다고 생각하세요?
네, 이미 발견되었습니다.
그리고 DNA가 완벽하게 일치했습니다.
헤일리는 내 딸이에요.
그레타는 그저 도둑일 뿐이에요.
그녀가 워커 가족과 관련이 있다는 법은 없습니다.
그녀가 스스로 해결하도록 두세요.
우리가 여기서 나가면,
우리는 당신의 친부모를 찾아갈 거예요.
나는 모든 것을 조롱해 왔다.
당신은 정말 충분히 고통받았어요.
데이비드, 그레타가 당신의 친딸이 아닌가요?
나처럼 가난한 남자와 결혼하고 싶어하는 여자는 한 명도 없었다.
나와 아이를 낳는 건 더더욱 불가능해.
그리고 어느 날, 15년 전,
누군가 여기에 이 작은 벌레를 버렸어요
그리고 내가 일하던 쓰레기통 바로 옆에,
그녀는 완전히 말라붙어 있었다.
내가 그녀를 데리러 갔을 때,
나는 그녀의 생명을 구했고, 내 자신의 생명을 그녀에게 물려주었습니다.
그 사람은 언제나 당신의 딸일 거예요.
그럴 수 없어.
워커 가족의 실종된 딸은 이미 발견되었습니다.
저는 이 아버지와 딸에게 더 많은 혼란을 안겨줘서는 안 됩니다.
그럼, 오라 박사님, 저희 아빠는 어떻게 지내세요?
그의 상태는 안정되었습니다.
더 이상 항생제가 필요하지 않습니다
그는 집에서 회복할 수 있습니다.
여기 있어. 돈만 빼갈게.
항염제를 처방해드릴게요.
지시대로 복용하면 며칠 안에 좋아질 겁니다.
좋아요, 좋아요.
그럼 제가 가서 충전해드릴게요.
잭슨 잭슨.
그레타는 단지 아버지에게 일찍 요금을 청구하고 있는 것뿐입니다.
음, 그들은 정말 큰 재산을 가지고 도망가는 것 같아요.
안녕, 년아.
아무도 나에게 떠나라고 하지 않아요.
힐 씨, 여기서 뭘 하고 계십니까?
당신들은 내 돈을 가지고 도망갈 수 있다고 생각하는군요.
그냥 죽음을 기도하고 있는 거 아니냐?
우리는 달리지 않았어요.
아빠가 기분이 좋아지셨기 때문에 우리는 집에 가서 돈을 아끼고 싶었습니다.
당신은 그들에게 무엇을 약속했나요?
당신의 딸이 그녀의 집 한 구석을 3만 달러에 팔겠다고 약속했어요.
수술 비용을 지불하기 위해서예요.
내 것을 가져가세요.
너는 크리펜의 난장판이야.
글쎄, 나는 당신의 눈을 원하지 않아요.
또 내 길을 가로막아.
난 너를 죽일 거야.
아니, 나는 당신의 마음을 원하지 않아요.
잭슨, 뭐하는 거야?
이년은 내 3만 달러를 가져가고 도망가려고 했어.
아직 그녀를 붙잡지 못했어요.
샬롯, 네 일에나 신경 써.
워커 부인.
내가 워커 씨에게 내 피를 줬는데 그게 아무 의미가 없는 거야?
제발.
아빠를 도와주시면 평생 워커 씨에게 내 피를 바치겠습니다.
Mom, my blood type matches Walker's.
우리는 그레타는 필요 없어.
게다가 그녀의 피는 더럽죠.
그녀가 어떤 질병을 앓고 있는지는 알 수 없습니다.
그렇죠.
차에 다시 타세요.
내 개인 병원 의사, 이식 수술을 받을 수 있게 됐어요.
그래서 그레타를 데려오는 데 성공했나요?
축하해요.
당신은 정말로 나를 음성으로 구원해줄 혈액형을 가지고 있었군요.
뭔가 잘못되면 위험한 수술이에요.
그녀는 피를 너무 많이 흘렸습니다.
그녀는 죽을 수도 있다.
그녀가 죽는다고 누가 신경 쓰겠어?
가격을 정해 주세요.
헌터 그랜트.
거래?
거래.
여기로 오세요.
빠른.
그레타가 위험에 처했어요.
어떻게 해야 하나요?
워커 부인과 99.999% 일치합니다.
이 그레타가 정말 그레타일까?
그녀가 진짜 워커의 딸일 수 있을까?
워커 부인께 경고해야겠어요.
즉시.
엄마, 제 언니와 오빠는 각자 회사를 운영하고 있으니, 저도 엄마를 도와드리고 싶어요.
제가 운영할 회사를 주세요.
약속드리건대, 저는 그것을 포기하지 않을 거예요.
네, 클레어가 우리 가족으로 돌아와서 정말 행운이에요.
아마도 당신은 줄 수 있을 것입니다-
훌륭한 리더가 되려면 로스앤젤레스의 비즈니스 세계를 지배할 수 있어야 합니다.
혹은 사람들을 아는 것, 자신의 직원들을 아는 것, 그리고 주변 사람들을 잘 아는 것입니다.
뭐야-
그게 무슨 뜻이야?
오늘 우리는 그레타를 도울 기회를 가졌습니다.
그녀는 회사 직원이었고, 케일럽을 구하기 위해 자신의 혈액을 기증하기도 했습니다.
그런데도 당신은 엄마를 설득해서 죽게 내버려 두었군요.
당신은 회사를 관리할 능력이 없습니다.
그레타는 단지 도둑일 뿐이에요.
왜 우리는 도둑의 생명에 관심을 가져야 할까?
그것은 단지 잭의 이야기 속에 있을 뿐입니다.
그만해, 샬롯.
우리는 외부인이 워커 가족의 단결에 영향을 미치는 것을 허용하지 않습니다.
자기야, 나는 당신의 소원을 들어주고 당신이 관리할 만한 유망한 회사를 소개해 줄게.
신화?
이것은 워커 선생님과 헤일리 선생님의 버지니아 테스트 결과입니다.
샬롯, 이게 무슨 소리야?
스콧 박사의 보고서는 신뢰성이 부족했습니다.
그래서 저는 엄마와 누나의 샘플을 로스앤젤레스에서 가장 평판이 좋은 병원으로 보내서 적절한 DNA 검사를 받았습니다.
너-
당신은 나를 믿지 않아요.
당신은 내 정체성을 의심하는 거예요?
당신이 이 가족에 속해 있는지는 보고서를 보면 알 수 있을 겁니다.
왜 그렇게 화가 난 표정을 짓니?
나는 어렸을 때 버려졌습니다.
저는 혼자 자라면서 정말 많은 어려움을 겪었습니다.
그리고 마침내 어머니를 만나 집으로 돌아왔는데,
내 여동생이 나를 의심하고 있어.
내가 당신의 유산에 위협이 되고 부담이 된다고 생각한다면,
저는 그냥 떠날게요.
아니요.
자기야, 가지 마.
나는 당신을 믿어요.
나는 당신을 여러 해 동안 잃어버렸고, 다시는 잃을 수 없습니다.
그것을 가져다가 태워버려.
저는 그 보고서를 1초도 더 보고 싶지 않습니다.
기다리다.
우리 모두는 내 여동생이 알코올에 알레르기가 있다는 걸 알고 있죠?
저는 오라 박사와 상담했습니다.
알코올 알레르기는 유전적입니다.
하룻밤 사이에 사라질 수는 없습니다.
그런데 그녀는 술에 알레르기가 없습니다.
그녀는 그것을 마실 수도 있어요.
좀 의심스럽지 않나요?
의심할 만한 게 뭐가 있나요?
아마도 오라 박사님은 저를 치료한 다른 의사들처럼 기술이 있거나 훈련을 받았을 겁니다.
내 말을 믿지 않으시면 그냥 떠나겠습니다.
어차피 저는 이 가족에게 늘 소외된 존재였잖아요, 그렇죠?
머물러야 할 이유가 뭐야?
사랑하는 언니, 가지 마. 난 널 믿어.
워커 부인, 헤일리는 당신의 딸이 아닙니다.
오라 박사님, 무슨 말씀인지 아시나요?
저는 이걸 스콧 박사의 사무실에서 발견했어요.
타지 않은 부분은 DNA가 99.99% 일치하는 것으로 나타났습니다.
하지만 그 이름은 없어지고 그레타만 남게 되었습니다.
저는 그 사람이 그레타라고 생각합니다.
데이비드는 그레타가 자신의 친딸이 아니라고 말했습니다.
그는 그녀가 트럭 옆에 버려진 채 피를 거의 흘리고 있는 것을 발견했습니다.
그는 수혈로 그녀를 살렸다.
그레타가 클라라일 수도 있나요?
사랑하는 내 딸아, 나를 몹시 배신한 자야, 그것이 내 반지란다.
나는 그것을 당신에게 줄 수 없습니다.
그녀의 손을 부러뜨려 꺼내세요.
아빠를 도와주시면 평생 워커 씨에게 내 피를 바치겠습니다.
당신은 거의 틀렸어요. 가짜예요.
나는 헤일리가 내 여동생이라고 믿고 싶다.
너. 거짓말쟁이. 우리가 부끄러운 건 네 탓이야.
당신은 이제까지 내 여동생을 사칭하고 그녀를 죽음의 죄로 고발해 왔습니다.
나를 괴롭히라고 부추기고 그녀를 쫓아냈어요.
맞아요. 그레타가 당신의 친누나예요.
그녀는 워커 가문의 세 번째 아이입니다.
그래서 뭐? 걔 시력 잃어가는데, 나만큼 잘할 수 없을 거야.
안 그러면 어떡해? 말해 봐. 죽여버릴 거야!
잭슨은 아마도 클라라를 데리고 가서 그녀의 진부함을 없애려고 했을 것이다.
우리는 그녀를 구해야 해요.
그레타, 그레타는 어디 있어요? 따님은 어디 있어요?
그녀는 내 딸이에요.
15년 전에 잃은 딸. 모두 내 잘못이었다.
그리고 이번엔 꼭 맹세해요. 그녀가 다치지 않도록 할게.
제발, 잭슨. 이 자식아, 전화 받고 그 여자를 네 가족으로 만들어 버려.
그녀가 거의 시작한 곳이 거기라는 걸 알아요.
너무 늦었어. 그녀를 구할 수 없어. 그레타는 시력을 잃어가고 있어.
어쨌든, 난 내 여동생한테 갔었어. 신께 맹세코, 널 죽여버릴 거야.
워커 부인, 클라라 양을 찾았습니다.
잭슨이 그녀를 개인 병원으로 데려갔어요. 병원은 봉쇄됐어요.
좋아, 좋아. 병원에 가야 해. 잭슨을 막아야 해.
힐 씨, 피를 많이 흘렸어요. 촌스러운 걸 옮기고 있어요. 치명적일 수도 있어요.
나는 그녀의 진부함에만 관심이 있어요. 당신의 삶은 아무 의미가 없으니까요.
하지만 예수님은...
내 시간 낭비하지 말고 빨리 처리하세요. 존경하는 판사님, 그랜트 씨?
아니다.
난 죽을 수 없어. 죽어가는 내 여자가 내 아버지를 돌볼 거야.
저는 아직 저와 어머니를 찾아야 합니다.
둘 다 죽는다. 내 손을 벗어난 일이야.
아니요. 저는 떠납니다.
클라라, 내가 당신을 보호할게.
내가 그녀를 화나게 하고 있어. 말해 봐.
내 딸아, 네 가족의 건강을 이것으로 망가뜨릴게.
언니? 언니? 어서 일어나.
도대체 뭐 하는 거야? 왜 여기 있는 거야?
그녀는 클라라예요. 제 잃어버린 여동생이에요.
워커 가문의 셋째 딸.
아니, 그... 헤일리가 그럴 예정이었어.
그 교활한 뱀은 그 전에 DNA를 조작했습니다.
어떻게 감히 그것이 그녀에게 말해줄 거라고 생각할 수 있었을까.
워커 부인, 다 아시는 거예요? 용서해 주세요. 헤일리가 억지로 시킨 거예요. 제발, 아가씨!
용서해 줄래?
헤일리와 공모했을 때 용서에 대해 생각했나요?
내 딸의 진부한 눈을 떼어낼 때 용서에 대해 생각했나요?
너희 둘은 이 일로 감옥에서 썩게 될 거야.
너무 무서워요.
너무 추워요.
그녀는 너무 차갑다.
그럼 왜 나한테 이런 짓을 하는 거야?
그녀예요. 그녀가 기억해요.
언니, 그녀는 우리를 기억해요.
아니요, 저는 반지를 훔치지 않았어요.
그것은 반지의 상징이었습니다.
하지만 나는 아직도 그날 밤 그를 기억한다.
클라라, 클라라, 정말 너야, 클라라.
네. 제가 틀렸어요. 정말 죄송합니다.
그녀는 정말 클라라예요.
그녀는 내 여동생이었습니다.
내가 무슨 짓을 한 거지?
선생님, 클라라, 제 딸을 구해주세요.
내 딸을 구하기 위해선 무엇이든 할 의향이 있어요.
클라라 씨는 피를 많이 흘렸습니다. 즉시 많은 양의 수혈이 필요합니다.
내 것을 가져가세요.
워커 씨, 아직 교통사고 후유증으로 회복 중이시군요. 지금 헌혈하시면 생명에 지장이 있을 수 있습니다.
만약 당신에게 무슨 일이 일어났다면, 당신을 구할 피는 더 이상 없을 겁니다.
선생님, 그녀는 15년 전에 저를 구하기 위해 자신의 피를 빼냈어요.
하지만 그녀는 버려지고 시간을 잃었습니다.
하지만 나는 그녀를 괴롭히고, 굴욕감을 주었습니다.
제가 교통사고를 당했을 때, 그녀는 자신의 피를 나에게 주었고, 그녀는 죽었습니다.
언니, 지금 여기 있어요. 언니를 지켜드리겠다고 약속할게요.
그녀는 나를 구하려다가 두 번이나 거의 죽을 뻔했습니다.
이제 내가 죽더라도 그녀를 위해 그 일을 해야 할 차례야, 트로이.
선생님, 그녀를 구해 주세요. 이 상황을 바로잡아야 합니다.
오로라 박사님, 제 딸이 왜 깨어나지 않나요?
언제쯤 깨어날까? 너무 큰 트라우마를 겪었거든.
그녀의 뇌는 자기 보호 상태에 들어갔습니다.
그녀가 언제 깨어날지, 혹은 깨어날 수 있을지는 잘 모르겠어요.
내 잘못이에요.
하지만 난 네가 가장 필요했어. 내가 네 곁에 없었거든.
난 당신을 다치게 했지만, 클라라, 그 사람은 당신의 딸이에요.
시간이 걸리는 만큼.
나는 항상 당신 곁에 있을 거예요.
언니, 일주일 동안 잠을 잤잖아요.
오늘은 당신의 생일이고 당신이 가장 좋아하는 딸기 케이크를 사왔어요.
일어나세요, 언니.
꼭...
워커 가족이 내 병을 이미 치료해 줬으면 좋겠다.
그리고 그들은 나에게 일자리를 구해주었습니다.
일어나세요.
그녀는 깨어날 것이다.
그녀는 깨어나고 있어요.
클라라의 손가락이 움직였다.
선생님, 빨리요. 제 딸이 깨어나고 있어요.
클라라, 우리 만나러 나오실 수 있나요?
정말 보고 싶어요.
자기야, 나와서 엄마를 만나봐.
뭐든지 부탁하시면 다 해드릴게요. 그냥...
당신을 한번 살펴보겠습니다.
아빠도 먹어요.
사라졌어요.
시도해보세요.
하지만 당신은 과거를 기억하나요?
아니요.
당신도 나가서 그들을 만나 보세요.
그들은 매일 당신을 보러 옵니다. 비가 오나 눈이 오나.
어쩌면 좋은 점이 있을지도 몰라요.
어쩌면 그들은 자신의 실수를 깨달았을지도 모른다.
아니요.
아빠, 우리 가족을 보세요.
항상 그리고 영원히.
네, 언니.
엄마, 정말 너무해요.
그녀는 너무 상심해서 제대로 먹지도 못하고 잠도 못 자요.
그게 내 관계예요.
너는 내 가족을 잃고 살아남지 못할 수도 있어.
꼭 나와서 나를 만나러 와야 해요.
결국 우리를 만나게 되었어요.
워커 부인, 이제 당신은 나를 보셨군요.
다시는 저와 아버지께 다가오지 마세요.
자기야, 내가 틀렸어.
제발 화내지 마세요.
클라라, 이러지 마. 제발, 기회를 줘.
샬럿 씨, 지금까지 저를 위해 해주신 모든 것에 감사드립니다.
정말 용서할 수 없지만, 저는 이 둘을 다시는 용서하지 않을 겁니다.
그러니까, 내가 말했듯이, 우리 귀찮게 하지 마. 다시 한번 말하지만, 클라라.
정말 나를 그렇게 싫어하는 거야?
예.
지금 당장 떠나세요.
엄마. 클라라.
엄마는 당신이 돌아오는 날 로스앤젤레스에서 가장 비싼 호텔을 예약했어요.
내일 정오에 당신과 당신 아버지께 운전사를 보내드리겠습니다.
제발요. 꼭 와야 해요.
클라라?
엄마, 너무 무리하지 마세요.
더 이상 그녀를 밀어붙이지 말자.
그녀는 혼자만의 시간이 필요합니다.
그렇죠? 어서요.
엄마, 그 애가 올 거예요. 꼭 와야 해요.
네, 엄마. 아직도 우리를 아끼시잖아요.
우리는 이 가족과 아주 가까워요, 우리는 아이들이에요.
그녀를 찾았나요?
제가 도착했을 때 그곳은 이미 텅 비어 있었습니다. 그들은 이것을 남겨 두었습니다.
무엇?
나 갔어. 날 찾으러 오지 마.
나를 사랑한다고 말하지 마. 보상하고 싶다고 말하지 마.
스스로에게 물어보세요.
만약 내가 클라라가 아니었다면, 그 수술대에서 죽었을까?
아버지는 병으로 인해 돌아가셨을까?
나는 클라라나 워커가 되고 싶지 않아.
나는 단지 관리인의 딸, 그레타가 되고 싶을 뿐이에요.
당신은 우리가 만난 적이 없다고 가정합시다.
서로 전혀 알지 못해요.
안녕히 가세요.
엄마!
어제, 워커 그룹의 회장인 에마 워커는 모든 사회 분야에서 도움이 필요한 사람들을 돕는 클라라 지원 재단을 설립하기 위해 자신의 모든 자산을 기부한다고 발표했습니다.
하지만 케일라 보르카와 샬럿 워커는 자원봉사자로 활동하며 재단 활동에 부분적으로 참여할 예정이다.
그레타, 만날 시간이야.
아빠, 점심 사 오셨잖아요. 여기 식당 있다고 했잖아요.
알죠. 하지만 새로운 환경, 다른 음식 같은 건요.
너는 특별한 작은 벌레니까, 나는 너의 음식을 꽤 많이 가져왔어.
고마워요, 아빠. 좋아, 먹으러 가자.
좋아요, 그럼 뭘 가져왔나요?